	TABELA DE FORMAÇÃO DE TIMES E ESTRATEGIAS.

* Vai funcionar com base nas notas de jogadores. Sendo essas notas de 1 a 5.

*O programa vai separar e dividir os individuos com mesma nota. 

*Vai pegar informações sobre qual a melhor caracteristica do individo e qual a maior dificuldade.

*Apos pegar todos esses dados, deve-se escolher a melhor posição para coloca-lo.
	
	NOTAS

*Pessoas nota 5, Fazem um diferencial em algum aspecto do volei, sendo atk, def, levantamento.

*Pessoas nota 4, são pessoas com todos os fundamentos e de confiança, mas que não demonstra uma aspecto de difencial. 

*Pessoas nota 3, são aquelas que tem mais dificuldade em 1 ou mais aspectos, porem consegue se virar e ajudar o time.

*Pessoas nota 2, são aqueles que tem uma dificuldade muito grande em algum aspecto, e que muitas das vezes atrapalha o desenvolvimento do time.

*Pessoas nota 1, são aquelas que não conseguem fazer muito, são boas em mais ou menos 1 habilidade, mas mesmo assim mais atrapalha do que ajuda. 